ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
神子
大护法
辛苦神子奔波
我有重要之事
告知神子
我已告知妖帝大人
玄穹补戒阵即将修建完毕之事
妖帝大人过两日
便能到达九阳行
开坛激阵
这功能来九阳行
一切顺利
神子便能被召回万妖星御
如此
就提前恭喜神子了
神
庄先生
当围贞
那么神后这位
我拿你当朋友
你为何欺骗于我
假扮神女
当中
站住
张
正
被她逃了
神
看神女的样子
认得那人
اسمت چیه؟
او را 叶辰 می نامند،
او خودش نامیده می شود
او با من است،
او در خانه حبس شده است.
به این نگاه کن،
این فقط برای من نیست که مراقب باشم.
او قرار است مراقب باشد.
اول،
این یک جاده خوب است
یک روز
الان دارم میمیرم
من دارم میمیرم
در نهایت.
بله،
من دارم میمیرم
داره میمیره
حرفش را به خاطر نمی آورم.
او قرار است بمیرد.
نمی دونم قراره چیکار کنی
双王界的掌力真带劫
亚迟 我摸清了关押转世之人的地方了
但有个问题 帝王过两日便会到达九阳兴
说什么要开谈计阵
我怀疑他要对转世之人做什么若真是如此
我们得抓紧时间在帝王到来之前
将转世之人救出来此时非你一人之力可为我立即带人前来助你你先莫轻取暴动我等你们消息
我也会再想想办法看能不能与转世之人们联系上等等
叶小子
你师父也去九阳兴了现下就在九阳客栈
你要不要我这是在哪里
父婆是他救的我这孩子内伤如此严重您竟也能帮他捡回一条性命幸好他事先服用过保命的丹药否则就算我拼尽全力他也是回天法术丹药你醒了
多谢二位姐姐助手相求若王后姐姐你要矿石我免费给你挽来我救你不为回报只需要你回答我一个问题你这只耳环从何而来
昔儿姐姐送我的耳环他们是昔儿姐姐的仇人还是这这是集市上买的我矸突然要你信任太过荒谬但如果我说我此行来九阳兴并非为了收集矿石耸
被秘密关押在九阳兴的朋友呢入坠那个星域的男子软饭吃到手软谢男子个星域的男子软饭吃到手软谢男子上我是为了我们的夫君在此能得到你们这帮小艾丽自见证死你谁等我回来到们这帮小艾丽自见证死你谁等我回来在
看我姐姐
夫婚子夫婚子是什么错觉了我最特别是刚下分明感应到了叶臣的存在找我
چی میبینی؟
او پادشاه ارتش است.
تو چه جور آدمی هستی؟
چه جور مردی؟
منظورت چیه؟
پادشاه ارتش.
ای پادشاه!
چه جور مردی؟
چه جور مردی میکنی؟
شما برای جدی ترین افراد هستید.
جدی ترین آدم ها...
اوه!
شما همان قاضی هستید.
اگر مردم دارک تری بدترین افراد نباشند،
پس منظور شما از پادشاهی اژدها چیست؟
اگر آنها هستند که قرار است بمیرند،
یا مردن اژدهای اژدها،
تو حتی قرار نیست در این مکان بمیری؟
همه آنها خوب هستند.
شما کسی هستید که افراد اشتباهی دارید.
این همان کسی است که می میرد.
احمق هستی؟
گفتی که پادشاه بودن نعمت بزرگی است.
شاید.
این یک قطعه 12-15 است.
که همان کسی بود که به دنیا آمد
او به دنیا آمد
اما او به دنیا آمد
اگه یه آشغال جدید بودی
واقعیت همین است
چه اتفاقی ممکن است برای شما بیفتد؟
اگر شاهد دارید
از انتهای کتاب
این چیزی است که شما می توانید انجام دهید
اگر رازی دارد
این کاری است که او می تواند انجام دهد
اگر مرد بود
در این نوع از مزخرفات زیادی وجود دارد.
متاسفم
قرار نیست منو بکشی
قرار نیست بمیری
تو داری میمیری
شغل شما چیست؟
چه اتفاقی افتاد؟
قرار نیست بمیری
نمیخوای بمیرم؟
آئوگال چیست که مرا بکش.
نه، نه.
تو مرده ای!
من نمی خواهم بمیرم!
من به شما پیشنهاد می کنم که نمی خواهید با شما بیرون بیایید.
با اینکه نمیتونم نگهش دارم
من نمی خواهم بدانم چند سگ قرار است شبیه من شوند.
آیا شما آماده اید؟
وای خدای من خیلی بهت افتخار میکنم
وقت شماست
من...
...
خداوند به 九陽心 گره خورده است.
اکنون او را نزد خداوند می برند.
او اکنون پیشنهاد می کند که روح خداوند قادر به انجام جادو بوده است.
او برای محافظت از روح خداوند بیدار شده است.
چیست...
این...
این است...
فرار کن
من یک احمق هستم!
طراحی از من قدرتمندتر است.
اما کار سختی است!
من پسر خوبی هستم!
من نمی دانم.
من او را کشتم!
صبر کن
متاسفم!
دوستت دارم!
ما نمی توانیم وارد این یکی شویم!
متاسفم!
اگر شیطان دستگیری کرد،
ما می توانیم برای دستگیری شکار کنیم!
نه خیلی راحت!
خیلی آسان است!
من نمی توانم به شما کمک کنم!
این همونیه که من عاشقشم
دوستت دارم